"ترجمة وتنفيذ:"يوسف الدمرداش
https://www.facebook.com/profile.php?id=100001608190148
منذ فجر التاريخ واللقالق"
"تقوم بتوصيل الأطفال
"من معقلهم على جبل اللقالق"
ولقد كان مدعاةً للفخر والشرف"
"أن نقوم بالتوصيل
"،لقد كان هذا واجبنا، أعمق ما نؤمن به"
"شريان الحياة الدافع لنا"
"لم يكن الأمر دوماً سهلاً"
"وكان كان هذا هوا تحدينا"
"كان هذا واجبنا المقدس"
"لا يهم كم هو الأمر صعب أو مستحيل"
"،أو وحشي أو قاسٍ أو غير آدمي أو بربري"
"كنّا لننتصر على الشدائد"
-= www.OpenSubtitles.org =-
!أمسكتك
!أنت
احذر من يمينك -
احذر من يسارك -
هذا ممر للدرجات
"حمداً لله أننا لا نقوم بهذا بعد الآن"
!هناك! ها هناك
المشكلة كانت أننا نوُصل"
"النوع الخاطئ من البضائع
!هواتفنا الجديدة
لحسن الحظّ، تقوم اللقالق الآن بتوصيل"
"'البضائع لحساب موقع 'كورنرستور
!صديقي -
!أجل -
!كيفرون)! تبدو بأفضل حالٍ يا صديقي)
!يا إلهي، أعشق هذا الرجل
الهبوط المثالي. تمّ بمثالية
!أنت لها يا رجل
ماذا؟ مليون طلبية؟
ليس بالأمر المحال
لقد ظننت أنني أوصلت
عشرون طلبية وحسب
جونيور)، هل ستحتفل؟)
أتعرف؟ أنتَ محقّ
يجب أن أحتفل
ما هي خططكم يا رفاق لنهاية الأسبوع؟
هل أنتم أحرار؟
أنا وزوجتي سنحتفل
بذكرى زواج أخرى
سأحضر مبارة أطفالي بعطلة هذا الأسبوع
.لدي لم شمل عائلي
كلّ العائلة قادمة
لقد كنت أتأكد وحسب
من أنكم جميعاً مشغولون
توقعت أنكم جميعاً مشغولون
وكما توقّعت لم تخيبو ظنّي
إن حصل تغيير، أعلموني
فربما يمكنني ترك العمل
،على الأرجح لن أستطيع
ولكن أعلموني إن إستطعتم
!عمل رائع في التوصيل يا صاح
(شكراً يا حمامة (تودي
انظر إلى حبيبتي
"إنها تعيش في "كندا -
أجل -
لقد هاجرت
لم تولد هناك -
حسناً -
!انظر إليها! انظر إليها
!إنها من لحم ودم يا صاح -
هذا عظيم -
رفاق، هل سمعتم ما حل بـ(روجر)؟
يا إلهي. هل أنت بخير؟
...ماذا؟ رفاق لقد قلت
ماذا؟ حسناً
هل أخبرتكم عن حبيبتي؟
المدير يريد رؤيتك
هانتر) يريد رؤيتي؟)
(حسناً. كن كفأ لها، (جونيور
.(إذن، انتَ هو (هانتر
ما هي وظيفتك هنا؟
لا، هذا مزري
هانتر)، لقد سعدتُ بلقائك)
لا هذا أداء آليّ للغاية
،فقط كن على طبيعتك
كن على طبيعتك. ها أنا ذا
!سرّرت بلقائك
ما هو خطبي؟
(جونيور)
(هانتر)
هل تعرف لماذا بنيت
مكتبي برمته من الزجاج
على الرغم من أنّ الطيور
لا يمكنها رؤية الزجاج؟
لا أعرف
لقدرته على صدهم
منذ ثمانية عشر عاماً، أنقذت كل اللقالق
بنقلهم من توصيل الرضع
إلى توصيل البضائع
،الآن، هذا الأثنين في إجتماع اللقالق
سيعلن المجلس قرار ترقيتي
سأصبح الرئيس
مما يعني أنّك ستصبح
مديراًاًاًاًاً
!مديراً
رائع، رائع. رائع جدّاً، رائع جدّاً
والآن انظر إلى منطقك
بملئ عينيك
أجل -
افتح عينك أكثر -
يروقني هذا. إحساس رائع
كيف ستصبح مديراً
وأنت لا تستطيع النظر؟
،لو سأعمى جراء هذا
فسأكون راضي كونه يستحق
هل تعرف ما هو
أصعب ما في كونك مديراً؟
التحديق في الشمس؟
لا، هذا أمر سهل
أما أن تكون مديراً محبوباً
أو أن تكون مديراً غريب غير محبوب؟
كن دوماً غريباً وغير محبوب
ما خطبك؟
آسف
لا، الصعب هو التعامل مع هذا
اليتيمة (توليب)؟
لا أفهم
هل تعرف لماذا توقفنا
عن توصيل الأطفال؟
لأنه هناك أكثر من
طريقة أخرى لجلب الأطفال؟
أجل. ولكن هذا ليس مربط الفرس
،منذ ثمانية عشر عاماً"
"عندما كنّا ما نزال نوُصل الرضع
،(لقلق يدعى (كاسبر"
"جنّ جنونه وحاول الاحتفاظ برضيع
"مرشد (توليب) اللاسلكي انكسر"
دُمر عنوانها، ولم نعد"
"نستطيع توصيلها
!طفلتي
حينها أدركت أنه ما من
مستقبل في توصيل الأطفال
،والآن (توليب) اليتيمة أصبحت في 18
مما يعني أنه بإمكاننا تحريرها أخيراً
وإعادتها لعالم البشر
لكنها لا تمثل أي مشاكل
لا تمثل مشاكل، أليس كذلك؟
إليك الرسم البياني لأرباحنا
أحب رسم أرباحنا البياني -
وأنا كذلك -
!أجل
(قمم السهم البياني تكون فيها (توليب
بإجازة أو نائمة أو مصابةً بإنفلونزا
أما عن القاع فعندما تحاول هي المساعدة
رائع. سأحررها
إعتبرها قد تحرّرت
وماذا إن كانت لا تريد التحرر؟
افصلها. أنا أتكلم عن فصلها
فعلاً؟
كل ما عليك فعله
لتصبح المدير يوم الأثنين
(هو تحرير اليتيمة (توليب
،وإن لم أكن واضحاً
!فبهذا أعني اطردها
أمرك سيدي. أنا لها
لقد قرأت ما بين السطور
وسمعتك بمنتهى الوضوح
عذراً! (توليب) اليتيمة؟
جونيور)؟)
هل تحدثني أنا؟
!أجل، (توليب) اليتيمة
لا، ما أقصده أنه
لم يسبق لك أن حادثتني
حسناً، سيتغير هذا إبتدأً من اليوم
(أيتها اليتيمة (توليب
لا بأس بـ(توليب) وحده
فلقب اليتيمة يكسر قلبي
!لديّ الكثير من الأسئلة لأسألك إيّاها
لماذا لا تنزلين إلى هنا
وسيمكننا التّحدّث طوال النهار؟
حسناً سأنزل
كما سيفعل أصدقائي
سنطير جميعنا للأسفل
ماذا؟ لا، لا
هذا سمان وطائر الأيمو، وتلك دجاجة
إنهم طيور لا تطير
أجل. حتى تلك اللحظة
إنها تساعدنا في تحقيق أحلامنا
(هذا صحيح، (دوجلاند -
انتي لها -
سيظل أيضاً نصراً شخصياً
لو استخدمتي الدلو
!حسناً، لسنا جميعاً نستخدم الدلو
مهلاً، ماذا؟
.(الدلو لا يسع (توليب
نحن جميعاً بنفس الحجم
وهي الوحيدة المختلفة
،ويحك، ويحك
...هذا ليس لطيفاً. فهي
لقد كانت حياتها صعبة
حسناً
!سيكون هذا رائعاً يا رفاق
.أبدأو العد التنازلي
!ثلاثة، إثنان، واحد
!إنه يعمل! نحن نطير
!أجل، أجل
!أجل
!كفانا عبثاً، أريد الانطلاق أسرع
!لا! (دوجلاند)، تمهل
!لا، لا، لا
!هذا أعظم يومٍ في حياتي
!أنا أطير
!هذه هي لحظتي
!دوجلاند)! لا) -
!ابتعدي عن طريقي -
!أنت غير مهذب يا (دوجلاند)! لا
كيف لأحلامي أن تنقلب
رأساً على عقب هكذا؟
!أمسكتك! حسناً
أنا أسقط
!يا ويحي، لا! لا! لا! لا
!يا ويلي
الأمر ليس بهذا السوء
!سيطرت عليها. سيطرت عليها
!سيطرت عليها
!آسفة! آسفة للغاية
أنا لا أصلح لأي مكان
!وكل ما أريده هو المساعدة
يا ويلي
توليب). لدي أخبار لكِ)
،قبل أن تنهي
،كونك جئت لتتمنى لي عيد ميلادٍ سعيد
فهذا من أروع ما يكون، تعرف؟
كقوس قزح صغير بالنسبة لي
لذا، شكراً لك
هذا لطف منك
لكن، أه، آسفة. لقد قاطعتك
ماذا كنت تريد أن تقول لي؟
يا ويلي
.لديّ أخبار رائعة لكِ
لقد تحررتي
ما الذي يعنيه هذا؟
حسناً، هذا يعني أنك مفصولة
ماذا؟ -
...أنتِ -
هل أنت بخير؟
...عفواً. أنتِ
!أنتِ رائعة
حقاً؟
لعلمك لقد دمرتُ لتوي
أغلب المصنع
!أجل. يا له من تغيّر للأمور
...حسناً، هذا يعني
سأعينكِ المسؤولة عن
قسمك الخاص للغاية
أنتِ المسؤولة الجديدة عن فرز الرسائل
لم أعرف حتى أننا ما زلنا نتلقى الرسائل
!بلى نستقبل
والآن، أنتِ المسؤولة عنهم -
!أجل! سأكون أهلاً لهذا -
!ستكونين أهلاً لها
!أجل! كوني لها -
!سأكون لها -
وما هو القانون رقم واحد؟
!دائماً قم بالتوصيل
خطأ. إيّاكِ ومغادرة هذه الغرفة
لقد ظننت دوماً أن القانون
،"رقم واحد شيئاً كـ"القوة
!"العزم" _
لا. هذا خاطئ تماماً -
،القانون رقم واحد
إيّاكِ ومغادرة تلك الغرفة
...حسناً، إن كان هذا
ملل، ملل، ملل
إذن، كيف تنقلتِ اليوم؟
حسناً، لقد استخدمت الدلو
أنا ايضاً. توصيلةً مميزة
أجل
هل سمعتي بشأن (ستيف) و(غلوريا)؟
ماذا؟
سمعتُ أنهم موضوع اليوم
لا -
بلى -
هل تمزحين؟
هل تتكلمون عنّا يا رفاق ؟
من الأفضل لكم ألا يكون الكلام علينا
لقد قلت لكم أنّ هذا سرّ
!لا تغضبوها. فهي كل حياتي
ياويلي، لقد جهرت بالأمر على الملأ
!ليس من المفترض بكَ أن تقول شيئاً
!عذراً يا رفاق. سبق السيف العذل
!لا
هل تنمون؟
!لا يسمح بالنميمة! إلى شئون العاملين
لقد استدعيت كلاكما لأنني
سمعت أنكما تفتعلان المشكلات
...ومن الضروري أن -
!هي من بدأت الأمر -
!كيف تجرؤين -
!كيف تجرؤين أنت -
!كيف يجرؤ كلاكما! كلاكما مطرودتان -
!لا يمكنكِ طردنا -
!لقد طردتكِ لتوي -
!مهلا! أنا آسفة للغاية، لم أكن أقصد -
!رفاق! حضن جماعي -
!حضن جماعي -
أنا أحضن نفسي. حسناً
!ليكتب أحدكم خطاباً
أجب أيّها النينجا القائد
ها العميل راعي البقر
رائد الفضاء (نيت)، حول
النينجا قائد الفريق، هل أنت في موضعك؟
أنا على وشك بدأ الهجوم
"يمكننا بكل تأكيد فعل هذا"
"لن يكون في هذا مشكلة"
!(د.(لفريز
،ربما تفوقني بـ7000 لواحد
ولكنك لم تكن تتوقّع هذا
أنا لستُ وحدي
!قوة النينجا، هجوم
قوة النينجا؟
!يا إلهي! لا
هذه هي النهاية
قوة النينجا، أخبرو زوجتي أنني أحببتها
...(شركة "غاردنر" للعقارات. معكم (هنري
...(وكذلك (ساره -
!(غاردنر) -
لا يمكنكم القول أنّ المنزل عشكم
!"من دون الـ"غاردنر
القائد النينجا، أين كنت؟
هلاّ سمحت لي بثانية؟-
...هلاّ سمحت لي -
لقد وعدتني بأن نهزم
د.(لفريز) هذا العصر
لم تأتي، والآن هو يسيطر
على معظم أروبا الشرقية
التوتر العرقي في تصاعد مستمر
أجل
سنكون معك تماماً بعد تلك المكالمة، حسناً؟ -
حقاً؟ -
خمس دقائق أخرى -
وسنتوقف -
نعدك
نحن لا نتوقف أبداً
"هذا شعار الـ"غاردنر
ليس لخمس دقائق حتى
انظر! إنه أحد إعلاناتنا الموزعة
وأنتِ تعرفين ما فحواها؟
"نحن لا نتوقف"
.هناك إشارة توقف
علينا أن نتوقف
نحن نتوقف لإشارات المرور
أحبك يا أخي
!كأننا أعز صديقين نعيش سوياً
ولدينا تخفيضات
وستأخذ تخفيض
(على هذا المنزل، (كايل
،وهذا ما كنّا نقوله
...كما أنّك يجب أن تكون
أمّي، أبي، لقد قرّرت أني أريد أخاً
...عزيزتي، هلاّ -
هلاّ عذرتني لثانية؟ -
أعتقد أننا على ما يرام
كعائلة من ثلاثة أشخاص
لما لا يمكنني أن أحظى بشقيق؟
.لنجعل هذا الأمر سهلاً
من أين يمكننا الحصول على واحد؟
لماذا تضحكون عوضاً عن إجابتي؟
من أين أتيتم بي؟
ما المضحك؟
وهل هناك موضوع غيره يضحك؟
حسناً، هناك إحساس غاية
في الغرابة يحوم في السيارة الآن
حبيبي، هذا في غاية الجمال
.أنت لدينا
هذا كل ما نحتاجه
هذا صحيح
"الأخ الكبير"، "الأخ الصغير"
لا، لا، لا، لا تشعر بالسوء
يمكنك الاتّصال بنا وقتما شئت
اتّصل بنا صباحاً، عصراً أو مساءاً
في نهاية الأسبوع، في العطلات
لا، سنرد عليك في أعياد الميلاد
حسناً، لا أعرف... أنحن كذلك؟
أجل، يمكنك مخابرتنا في أعياد الميلاد
اللقالق! إنت كنت"
"ترغب بطفل فاتّصل بنا
"البريد"
"التوصيل سهل وسريع"
"اكتب رسالتك الآن"
،أعزائي اللقالق لخدمات التوصيل"
"(أسمائنا هي (هنري) و(سارة"
نحن والدين راشدين"
"(لابن رائع يدعى (نيت
"بكل تأكيد يستحق أخ أصغر"
"كراشدين، من صميم واجبنا"
أن نقول أنه سيكون من غير المسؤول تماماً"
"إن لم يأتي هذا الطفل مع مهارات نينجا
مع خالص تقديرنا، الأبوين الراشدين"
"هنري) و(ساره) 'فاصلة' البالغيين)
"وليس (نيت) بالمرة"
"!'ملحوظة'يجب أن يحظى بقدرات النينجا"
!أجل
استحققتها
"إلى اللقالق قسم تخليق الرضع، جبل اللقالق، الأرض"
"ممنوع دخول البشر"
!(عيد ميلاد سعيد، عزيزتي (توليب
!عيد ميلادٍ سعيد لكِ
رفاق، شكراً جزيلاً لم! يا إلهي
ألا تعتقدين أنّ (جونيور) وضعك
بالأسفل هنا ليبعدك؟
شيريل)، هذا ليس لطيف منك)
لماذا عساك تقول هذا؟
.ماذا؟ لم أستطع كبتها
أنا صديقك الصريح
،لم يبسق أن قمت بهذا
ولكن عليّ أن أطلب منك الرحيل
!يا إلهي! خطاب
"إلى اللقالق قسم تخليق الرضع، جبل اللقالق، الأرض"
"قسم تخليق الرضع"
لا أعرف هذا القسم
لقد قال أنّ القانون رقم واحد
"إياكِ والمغادرة"
،ولكن إن لم أوُصل الرسالة
حينما سأكون قد تقاعست عن عملي
!سأغطي مكانك
!شكراً
لدي أخبار رائعة
(لقد تخلصت من مشكلة (توليب
رائع
الأثنين، سيكون كل شيء من نصيبك
إلا لو تسببت في مشكلة كبيرة
هل تعرف ماذا ستفعل كمدير؟
!لا. أخبرني
سنشوي سوياً
سنشير نحو الأشياء سوياً
سنبني فريقاً سوياً
سنرتدي بذلات
لن تكون وحدك أبداً لأنّ
كونرستور" ستكون بمثابة العائلة"
"!خرق أمني"
ماذا؟ -
وسأكون بمثابة والدك -
وأنت بمثابة ابني
ابني الموظف
...وكأي عائلة
"!خرق أمني"
لا، لا، لا، لا
كيف تطفأون هذا الشيء؟
...ونتشارك كرة المضرب والصيد
لما هذا الكم من الشاشات؟
!انطفئوا، انطفئوا، انطفئوا
أنت على وشك أن تنال كل ما تمنيته
!(حديث رائع، (هانتر
!يا لي من غبي
!كان عليّ طردها
لماذا لم أقم بطردها؟
!(توليب)
!مرحباً
ما الذي تفعلينه خارج الغرفة؟
!لقد قلتُ لكِ إيّاكِ ومغادرة الغرفة
لا تقلق. أنا أتولى الأمر
ماذا؟
حسناً، علينا أن نخرج من هنا
هيا. علينا الرحيل الآن
،جونيور)، لقد طلبت مني أمراً محدداً)
!ولن أخذلك فيه
!أوصلي دائماً
!مهلاً! لا
!هذا مصنع تخليق الأطفال
هذا مصنع تخليق الأطفال؟
!لا، لا، لا
!أركَ لاحقاً
لماذا قمتي بهذا؟
!(يا لكِ من رائعة يا (توليب
!توقفي عن الاحتفال
أعتقد أن الرسالة كانت
يجب أن توضع هناك
أنت محقّ. هذا كان خطأ مني
!بربّك
لما لم نقم بتدمير
هذا المكان منذ سنواتٍ مضت؟
!يا إلهي
!لا أصدق ما تراه عيناي
هل ترى كل هذا؟
"زر توقيف للطوارئ"
ما الذي يجعلهم يضعون هذا الزر هنا؟
!بربّك
هل أطفأ؟
أعتقد هذا
هل أنت بخير؟
جناحك يبدو مشوهةً قليلاً
جناحي على ما يرام. إنه رائع
أجل، إنه يبدو بحالة مزرية
لنذهب. هذا المكان خطير
ما هذا؟
طوق رائع
ماذا؟ -
ما الذي حدث؟ -
أمي، أبي -
!ستحضر اللقائق أخاً لي
يا له من حلم جميل يا صغيري
دعنا نعاود النوم، حبيبي
!هذا أفضل يوم في حياتي
!هذا أسوأ يوم في حياتي
!(سيقتلني (هانتر
لما لا نخبر أحدهم وحسب؟ -
هل جننتي؟ -
،لو عرف أحدهم بشأن هذا
فسأصبح لحماً مفروماً
وكل آمالي في أن أصبح مديراً ستتبخر
لأ، لأ، لأ
!بربّك
كيف حالكم؟
(مرحباً  حمامة (تودي -
مرحباً يا ذا -
صندوق معدني رائع يا صاح
هل هو نوع جديد من الطرود؟
ما الذي تحويه؟
ألواح حلوى -
بعض الوقود -
رائع يا صاح. هل شاهدت لعبة البارحة؟
أجل. مبارة أكثر من رائعة -
لعبة رائعة -
أجل، كانت سيئة في الربع الخير منها
أجل، كان غاية في السوء -
مشكلة مستفحلة -
وبالرغم من هذا ومع القليل
...من الوقت المتبقي، تقدمنا
تماماً -
أجل -
لنخسر مرة أخرى في الثواني الأخيرة
يا له من إحباط -
يا لها من فجيعة -
لنتقدم مرةً أخرى -
!أفضل يوم في حياتي -
!لنخسر مؤخراً -
!أسوأ يوم في حياتي -
لنتقدم مرةً أخرى
!يا لها من لعبةً متقبلة
لنخسر مرة أخرى
يا لها من مبارة! وصلنان نراك لاحقاً
وداعاً
اهدأ. ليس بالأمر الجلل
مهلاً... مهلاً دقيقة
لم تكن هناك مبارة ليلة البارحة
...ماذا بحق الـ
هيا. لنذهب لورشتي
سنكون بأمان هناك
حسناً، حسناً، حسناً
.سيكون كل شيء على ما يرام
سيكون كل شيء على ما يرام
نحن بحاجة لحصر الأمور هنا. حسناً؟
،لو رأي أحدهم لقلق مع طفل
ففرصتي كمدير قد
...ذهبت أدراج الريح. لهذا
ماذا تفعلين؟
!أريد رؤية الطفل -
لا، لا، لا -
لن نفتح تلك الحاضنة
فمقدار صغير من لطافة
الرضيع قد يدمر حياتك
هل تذكرين ما حلّ بـ(جاسبر)؟
"'طفلة (جاسبر) اليتمية'، 'لقلق يسرق رضيعة'، '(جاسبر) سارق اليتيمة'"
.ممم. أحاول أن أتذكر الأمر
...لا يسعني أن
أنتِ تسخرين لأنه دمر حياتك
هذا صحيح -
أجل -
ماذا عن هذا الشيء؟
حسناً إجتماع مجلس اللقالق
يوم الاثنين واليوم هو الجمعة
،لو أمكنني فقط توصيل هذا الشيء قبلها
فأستطيع الاحتفاظ بحظوظي كمدير
!عائلة (غاردنر)، ها أنا قادم
.ولكن جناحك مكسور
...لا يمكنك أن
!ارسم خطة! والتزم بالخطة
!دائما قم بالتوصيل
!لن أطير مرةً أخرى
ما هذا؟
ماذا؟ ما تقصد؟
هذا. هناك
.هذا؟ لا
هذا لا شيء
تبدو وكأنها طائرة
حسناً، إنها طائرة نوعاً ما، على ما أعتقد
رائع! سأستخدمها
،لقد تطلب الأمر مني الكثير من الوقت
...أعوام وأعوام مثلاً
رائع. هذا كله يقودنا إلى تلك اللحظة
أنا أحتفظ بها لأمر آخر
من أجل ماذا؟
من أجل ماذا ستستخدمينها؟
حلمي أن أقوم بتوصيل طلبية
"لصالح "كورنر ستور دوت كوم
حسناً، يا سعدك يا فتاة
ها قد أتت فرصتك
لا أعرف -
أجل -
لا أعرف إن كانت تحلق أصلاً
أوتدري؟
.أجل، يمكنك استخدامها
لنوُصل هذا الرضيع
هل أنتِ واثقة؟
!حسناً، لنفعلها
.حسناً، رائع
دعني أريك كيف تطير
لعلمك أنا طائر
...وأنا أدرى شخص بكيفية
!لقد كنت مخطأ! لقد كنت مخطأ تماماً
.بالطبع، زر الطيران الآلي
هذا منطقي تماماً
.كنت أعرف هذا
كنت اختبركِ وحسب
تختبرني على شيء من صنع يدي
هذا صحيح -
هل مقعدك مبتل؟ -
أجل. تبولت على نفسي
تبولت في مقعدي ونحن نسقط
ما المواضيع الأخرى
التي تردين التحدث بها؟
طفلتي
أعتقد أنّكِ ستحبين
(هذا المنزل بشدة، (بيكي
أعتقد أننا وجدنا لكِ منزل رائع
،أجل، حينما رأيناه
نظرنا لأحدنا الآخر وكنا مبهوريين
هذا هو منزلهم". أجل"
...به بعض الإصلاحات يمكن إجرائها -
أجل. هو كذلك -
وهذا ما لم نكن نريده
ولكنه على أي حال ليس كمنازل
أخرى غير قابلة للإصلاح
...عزيزتي هلاّ
هلاّ عذرتني لثانية؟ -
أجل، هل يمكنكِ -
قم أنت. قم أنت -
ماذا؟ لا، ليس دوري -
قم الآن. قم -
لا يمكنني -
إذن أنتِ تردين غرفة محصنة، حسناً
نيت)؟)
ماذا؟
مرحباً يا صغيري
ما الذي تفعله هنا؟
أنا أبني
أجل، أنت تبني
لأي غرض؟
لأستقبل به شقيقي من اللقائق
أجل
يروقني أن مدرستكم تشجعكم على
،تحفيز الخيال عوضاً عن التعليم التّقليديّ
ولكن اللقالق لم تعد توُصل بعد الآن -
أعرف -
لم يقومو بهذا منذ أمد بعيد
أبي، ليس عليك أن تساعدني على الاطلاق
هذا ممر خالي من الشعور بالذنب
لتعود للداخل وتعمل
اذهب وحسب
اذهب. هيا، اذهب يا أبي -
ماذا؟ -
حسناً، حسناً
ستغمض وتفتح وتجدني في الجامعة
ما كان هذا؟
لا شيء، أنا فقط أسير وأعمل
...لم أقل شيئاً. يجدر بك فقط -
حسناً -
هل تذكر عندما كنت رضيعاً؟
وكأن هذا كان منذ دقيقة وحسب؟
ماذا؟ -
حسناً
أبي، ستصبح قدوتي
فقط لسنتين أخرتين وحسب
حسناً، لقد سمعت الأخيرة تلك
حسناً، اسمع
خمس دقائق. هذا كل ما لدي
خمس دقائق، وبعده نتوقف
أجل، خمس دقائق
...خمس دقائق، وبعدها
نتوقف
خمس دقاق وبعدها نتوقف
ماذا؟
مسحوق؟
مسحوق أطفال
!صاروخ الحمامة الموجهة، تحضير
صغيري، ماذا سنسميك يا صغيري؟
!هذا جنون. نحن نوُصل رضيع
لا، نحن نوُصل طرد
ربما يجدر بنا أن نعطيها اسماً
"عوضاً عن منادتها بـ"الطرد
نحن لا نطلق الاسماء على الطرود، حسناً؟
الأمر بغاية البساطة
ارسم خطة والتزم بها
ودائما قم بالتوصيل
"وبعدها نعود إلى "إجتماع اللقالق
ليعلنني المجلس مديراً
هذا في غاية الإثارة
ما الذي نتوقعه من المدير (جونيور)؟
تعرفين ان هكذا أمور غاية في السرية
يمكنك أن تخبرني. هيا -
!سيكون أمراً كبيراً -
كماذا؟ مثل ماذا، مدى كبره مثلا؟
ما الذي ستفعله؟
لا أفضل التحدث عن الأمر الآن
أنت لا تعرف؟ -
ماذا؟ -
يا إلهي. أنت لا تعرف -
بل أعرف -
،إن لم تكن تعرف
فما الذي يدفعك لتصبح مديراً؟
أنا أعرف -
بل لا تعرف -
يا ويحي، أنت تضحك
عندما تصبح الأمور غير مريحة
لا
هل أقوم بالضغط على أزرار توتيرك؟ -
لا -
بل أفعل -
لا، لم تكن تلك أزراري
إن كنت حتى أمتلك أزرارا
إذن، محاولةً رائعة
أنا أقوم ببرمجمتك لتخبرني
عن دافعك في أن تصبح مديراً
أنا أحب الآليين، لذا هذا مضحك
نحن نمضي وقتاً ممتعاً سوياً
لماذا تريد أن تصبح مديراً؟
!كفى
!يا إلهي! لا
!لا، لا، لا
حسناً، كان هذا ممتعاً
كنت على وشك الموت
أعتقد أن الدرس الذي تعلمناه اليوم هو
ألا تسأليني لماذ أريد أن أصبح المدير، حسناً؟
حسناً، سررت بالحديث معكِ
سررت بالحديث معكِ
لم يبدو هذا وكأنه سعيد
حسناً، سيُسلم الطرد عما قريب
أعتقد أنّ علينا أن نتفقد هذا
إهدأي وحسب
حسناً. أنت محقّ
رأيتِ، لقد بكى الطرد حتى غلبه النعاس
!لا يمكنني تحمل هذا
!لا يمكنني السيطرة على نفسي
!يجب فتح الحاضنة
!مهلاً! لا
!الحاضنة! يجب ان افتح الحاضنة
!لا! لا، لا، لا
!عودي! عودي
!سأكون عندك في ثانية -
!جمعي شتات نفسك -
!حلقي بتلك الطائرة -
!يجب أن أفتح الحاضنة -
!سنموت
حسناً، على الأقل صمتت الرضيعة
هل جننتِ؟
تبكي رضيعة فتحطمين طائرة؟
!ويحك، ويحك، كنت مشغولة مع الحاضنة
لماذا لم تشغلين الطيران الآلي؟ -
لماذا لم تشغل أنتَ الطيران الآلي؟ -
(كنت مفزوعاً! اسمعي يا (توليب
لقد حطمتِ الطائرة، هل تسمعين؟ -
الرضيعة هادئة -
!لقد حطمتِ الطائرة -
!الرضيعة هادئة -
الرضيعة هادئة؟ -
لما لم تقولي شيئاً؟ -
!لا -
لما هي هادئة؟
!افتح الحاضنة! افتح الحاضنة
كيف يفتح هذا الشيء؟
!كيف يفتح هذا الشيء؟ هيا
يا إلهي. هل تعرف ما الذي أدركته لتوي؟
أنني وهذا الرضيعة نتشارك يوم الميلاد نفسه
أجل. لا يعنيني هذا
.لقد حطمتِ الطائرة
لم أعد بحاجة إليكِ بعد الآن
سأوُصل هذا الطرد بنفسي. وداعاً
ماذا؟ أنت تفصل الفريق؟
فريق"؟ ما خطبك؟"
نحن لسنا بفريق. لا يربطنا شيء
"لا وجود لكلمة "نحن
هذا كله خطأك. هذا
!هذا. هذا
كل هذا
طاب يومكِ، (توليب) اليتيمة
طاب يومك
لعلمك، سأكون على ما يرام
أنا أشهر شخص في دائرة فحص الرسائل
!لا اسمعك -
...قلت -
أجل، أسمع منكِ ترهات ترهات
ترهات مصحوبة ببكاء
...ولكن ليس هذا ما قلته
جونيور)، تعال هنا)
،لا يمكنني سماع ما تقولين
ولكنني اتوقع أنه ترهات
...لقد قلت أنني أكثر شخص مشهور
!ترهات
توليب) الغبية)
هناك سبب لعدم تأقلمها بالمكان
إن كنتِ ذكية لدرجة تجعلك تصنعين
طائرة، إذن من عساه يكون الأخرق؟
سأقوم بتوصيل هذا الطرد وأعود
إلى جبل اللقالق في أسرع وقت
!رائع. أنا الآن محاط بالذئاب
،ماذا ستفعلون
ستضربوني حتى أفقد وعيّ؟
!رائع
حقاً؟
!أنا لا أكلمك. أنا غاضبةً منك
حقاً؟ ماذا تراني سأفعل؟
انتهينا! لقد انتهت تلك المحادثة
!الكلمة الأخيرة، لي
الكلمة الأخيرة -
ليّ -
الكلمة الأخيرة. الكلمة الأخيرة -
ليّ. ليّ. ليّ -
اسمعو، أنا هو القائد
وسأكون أول من يتناول هذا الشيء
سأكون أنا القائد الجديد
...لا. لسنا بحاجة لـ
لسنا بحاجة لقائد جديد
!أنا هو القائد
...أنت -
أنت لست بتابع حتى -
!أنا هو القائد -
!لا, لست القائد -
ما الذي حدث للتوّ؟
ما كان هذا؟  -
ما الذي فعله هذا الشيء للتو؟ -
آسف. أين كنا؟ -
أجل -
سألتهم هذا الشيء
سأمزق ذراعها
لم تقم بتمزيق ذراعها
مذاقها كمذاق الزهور
حسناً، تنح جانباً
انظر لنفسك. انظر ما الذي فعلته
لقد فعلت ما فعلته أنت بالضبط
هل وقعت في غرامها؟ -
وقعت بغرامها -
وقعت بغرامها أنا كذلك -
أوافقك. أوافقك. أوافقك. أوافقك
!رفاق
هذا الشيء الصغير من
الآن وصاعداً اصبح ذئباً يا رفاق
ماذا قال؟ -
ماذا؟ ماذا حدث؟ -
!تكلّم بصوت أعلى. نحن بالخلف -
!سنحتفظ به -
!لمن بالخلفية، سنحتفظ به -
حسناً، شكراً لك -
انظري لهذا
انتهت التوصيلة الآن
والآن كل ما عليّ أن أجد مخرجاً من هنا
مهلاً، لن تقوم بتوصيلها لوالديها الفعليين؟
الرضع لا يعرفون الفرق لأن الرضع أغبياء
الرضع ليسو أغبياء -
الرضع غاية في الغباء -
لدى الرضع مستوى عالي
من الذكاء لن تفهمه يوماً
تبدين كرضيعة تعلمت الكلام
!أنا رضيعة تعلمت الكلام
أريد أن أعلمها السير في دوائر
قبل أن تنام -
أجل. أجل. أجل -
هذا افضل شيء لدي لأعلمها إياه
!لا تقترب منها، ستخيفها
...لن أقوم بـ
!الرضيعة، إنها تضحك -
أجل. مرحى له -
لا
حسناً، اعذرني فيما شأوشك على فعله
آسفة
!توقفي -
آسفة -
آسفة
!هذا وجهي -
!آسفة -
لما توقفتم؟ -
!تابعو -
حسناً، لدي خطة
!يمكنني التمثيل. يمكنني التمثيل
!حسناً، حسناً. مثل
مهلاً! انتظروا دقيقة، حسناً؟ انتظروا
حسناً، لدي فكرة
تصوروا كيف يمكنها أن
تضربني أقوى لو فككتم وثاقنا
أجل! يمكنني أن أبرح هذا الرفيق
أعني ليس عليكِ أن
...تكوني بتلك القسوة، ولكن
أعتقد أنني سأقسو -
...حسناً -
مازلت غاضبة منك
!انزلوهم
!أجلب عصا أو شيئاً ما
مهلاً، ماذا؟
هل تريدون المزيد؟
!أجل
هل تلك العصا الصغيرةً ستكون كافية؟
!أجل -
!لا! لا -
!أكبر
!أحضرو أكبر عصىً تجدوها
.(آسفة، (جونيور
عليّ ان ألبي طلبات الجمهور
!أخذت الرضيع! لنذهب
!يا عصابة الذئاب، طاردوهم
طاردوهم، طاردوهم، طاردوهم
لماذا لم تتوقفي عن ضربي؟
لقد كنت أُلهِيَهُم
حسناً، ها نحن ذا
!يجب أن نحل الجسر
أعرف. ماذا بظنك أفعل هنا؟
طاردوهم، طاردوهم، طاردوهم
!في وجوهكم يا ذئاب
!يا عصابة الذئاب! تشكيلة الجسر
ما الذي يجري؟
الذئاب تشكّل جسر معلق
كيف يعقل هذا؟ -
لا أعرف -
حسناً، لنذهب
!جسر
!نحن سنوت حتماً
!طاردوهم، طاردوهم، طاردوهم
!لنذهب
!الباب -
!دعك منه -
!كدنا ننالكم، كدنا ننالكم
يا إلهي! يمكننا
!استعمال هذا الشيء كشيء
!حسناً! الشيء نضعه بالشيء
!لنذهب
تبدين كقرد -
!بل أنت هو القرد -
!يا عصابة الذئاب، تشكيلة المركب
!مركب
هل تمزحون؟
!هذا غير متوقّع بالمرة
!عصابة الذئاب! تشكيلة الغواصة
!غواصة
لم أكن أدري أن الذئاب
!بإمكانها التّشكّل كغواصة
لم يسبق وأن رأيت
هذا في برامج الطبيعة
!بسرعة، إلى الطائرة
ماذا؟ لقد ظننت أنها معطلة
لا, لقد اصلحتها ببعض القطع الاحتياطية
.سنمسك بكم
سنمسك بكم
!حسناً، لنذهب
!(جونيور)
"الطيار الآلي"
واضح أنني لن أقوم بالضغط على هذا الزر
!انتظر
.يمكنني ضغطه بسهولة
لن يتطلب الأمر إلا قليل من القوة
لا ترمقيني بهكذا نظرة
إن لم تسلمينا الرضيع، سنأكلك -
!سنأكلكِ على أيّة حال -
.لا تبح بمكنون صدرك
إعقد الصفقة ثم كلهم على أيّة حال
!فهمتك
!لن نأكلكم -
!لقد فات الأوان الآن -
!لا! لا
!(جونيور) -
!لنذهب -
!حسناً، لنحلق
لن تحلق
ماذا؟ -
!ستهوى -
ما الذي جعلني أنقذكِ؟
!عصابة الذئاب! تشكيلة الطائرة
!هيّا! هيّا -
!لنذهب -
!عدّ أيها الشيء الصغير
.عدّ أيها الشيء الصغير
!نحن بحاجة إليك
طفلتي
ماذا؟
خمس دقائق أخرى ونتوقف
...خمس دقائق أخرى -
!لا -
.تلك هي المدخنة
هل ستدمرون السطح كلّه؟
أمّي، يجب أن نبدل
المدخنة بلوح هبوط
لنهيء المكان لللقلق الذي سيأتي بأخي
كما قال
.لا! لا تكن مخبولاً
لا يمكنك تخريب المدخنة
بربّك،  لا تظهرني
بمظهر الأمّ القاسية
أبي مرح وأمّي قاسية -
!سمعتك -
إجتماع عاجل -
!قرصة أذن -
هنري)، سيظنّ الناس أننا مجانين)
يجب أن نخبره
نخبره بماذا؟
بأن يذهب ويشاهد مزيداً من التلفاز؟
كان هذا أمتع وقت
مضيته مع (نيت) في حياتي
في الحقيقة لقد شعرت كأبّ مرّةً أخرى
وحينما لا يأتي الطفل؟
سنخبره عندها
،يمكننا أن نبني مدخنة جديدة
ولكن لن نستطيع أن نعوض هذا
الوقت مع (نيت) مرةً أخرى
،وإن وضعنا تلك السماعات مرة أخرى
(كم سيصبح عمر (نيت
عندما نخلعهم مجدّداً؟
لم أصبح مراهقاً غريب الأطوار بعد
اللحظات العابرة تصبح ذكريات ثمينة
أمّك مُحبةً للمرح هي الأخرى
تلك... تلك لم تكن مدخنة متقنة الصنع
أنا... أنا إمرأة ضئيلة الحجم
...وكان هذا
!أجل، لقد تحطمت بأكلمها
حسناً، ما هي خطوتنا التالية؟
حسناً، إنها ليلة السبت
،طالما سنسلم الرضيع غداً
فبإمكاننا أن نصل الاثنين للإجتماع
شكراً كونك انتظرتني هناك
ليس لدي فكرة عما تتحدثين
حسناً، "أنا رجولي تماماً
"لأعترف بأي شيء عن أي شيء
هل من المفترض أن يكون هذا أنا؟
عذراً، "فهذا إن
"صح التعبير تمثيل دقيق
.أنتِ مُحقّةً تماماً
هذا ما أنا عليه
ليتحدث كلانا بهذا الشكل
لقد ماجت الرضيعة
.إنها تشعر بالضجر
علينا أن نلهيها
ندعنا نرى
أنتِ رضيعة
بأيادٍ صغير وأقدام صغيرة
انظري إلكِ يا لكِ من حلوة -
!توقفي! توقفي! توقفي -
...أنتِ جميلة بدرجة تجعلني أريد
تنحي جانياً وحسب، حسناً؟
دعيني أتولى الأمر -
أتريد أن تغني لها؟ -
أجل. هل هذا مفاجئ؟
أنا مغنٍ بارع في الواقع
حسناً، غنّي لها
حينما تحتاجين شيئاً ولو صغيراً
وهذا الشيء يتطلب الكثير من العمل
فقط صفق بأصابعك وسأشحنه لك
"كورنر ستور"، "كورنرستور دوت كوم"
"الشحن المجاني لا يشمل "ألاسكا" و"هاواي
مهلاً، مهلاً، هذا هذا غناء؟
تلك ليست بأغنيه بل إعلان
(حسناً، استعدي لهذا إذاً، (توليب -
حسناً -
..."كورنرستور"
يروقني إيقاع تلك
لتتهاوى طرودك عليّ...
يبدو هذا مكان جيد لنرتاح به الليلة
جونيور)، ما الذ تقوله؟)
...لماذا تتصرف
لا يمكنني سماع ما تقولين
جونيور)؟) -
!لا يمكنني سماعك -
!(جونيور)
"مسرح جريمة خاص بالحمامة لا تعبر"
هل رأيت فتاةً
حمراء الشعر يرافقها لقلق؟
طير وفتاة؟
ليس لدي أدنى فكرة عما تقول
لقد رأيت أثنين ينطبق
!عليهم ما تقول في ذاك اليوم
لا يا رجل، لن أكون صديقك
آسف، لقد ظننت أن بيننا تواصل
لما تتصرف بغرابةً هكذا؟
أتعرفين؟ فقط... هنا وهنا
سأقوم فقط بوضع هذا هنا
ما الذي حدث هناك؟
ماذا؟ ماذا تعنين؟
لقد خرقت الطوف؟
!من دون سبب على الاطلاق
.لم يكن بلا سبب
بل كان لسبباً شخصياً
على أية حال، هناك ميناء
هناك على الساحل
وسننطلق منه في الصباح الباكر
ونسلم الطرد
قلّ الرضيعة وحسب
لماذا تخاف من الرضع؟
لأن هذا الطرد الصغير
يمكنه أن يدّمر كلّ ما
عانيت لأجله طوال عمري
قل لي مجداً لماذا تريد أن تصبح مديراً؟ -
لن نخوض في هذا مرة أخرى -
لا بدون مزاح. ماذ دافعك
لتصبح مديراً في "كونرستور"؟
...لا أعرف، حسناً؟ بل أعني
ما الذي يدفع أي
شخص أن يصبح مديراً؟
لأنه يهيمن. هذا هو السبب
أجل، ولكن ما الذي ستفعله؟
لا أعرف. ماذا كنت لتفعلي أنتِ؟ -
!أنا سعيدة أنّك سألت هذا السؤال -
حسناً، أولاً كنت لأقوم بتعين تشكيلة
مختلفة من الطيور والحيوانات
ثانياً، كنت لأتخلص من
"مستودع "كورنرسترو
لأن هذا المبني مزعج
وثالثاً، كنت لأقوم
بتوصيل الرضع مرة أخرى
حسناً، لقد كنتِ
مستدّةً تماماً لهذا السؤال
.أشعر بأنني قريبة منك للغاية
وكأننا صديقات بالفعل
حسناً، لقد عرفت أنني محق
حين قلت أنّ عليّ غلق فمي
أريد أن أضفر ريشك في الحال
...اسمع
نعم؟
،بما أننا صرحاء للغاية الآن
سأخبرك عن سبب بنائي للطائرة
لم يكن غرضي أن
"أوُصل بها طرود لـ"كونرستور
لقد بنيت الطائرة لأعثر على عائلي
ولكنني ظننت أنكِ
لا تعرفين مكان عائلتك
حينما حطم (جاسبر) المرشد
اللاسلكي، فقدت كل القطع
عدا واحدة
وظننت أنّ تلك القطعة، وبقليل من الحظ
قد يكون كافياً لأعثر على والداي
إذن فقط ضحيتِ بطائرتك
من أجل هذا الرضيع؟
أجل -
لماذا؟ -
لا أعرف. أعتقد أنه إذا
،عثرت تلك الرضيعة على عائلتها
فأعتقد أن الأمر كان يستحقّ
أليس كذلك؟
حسناً. يمكنكِ تسميتها
حقاً؟ -
أجل، هيّا افعليها -
(ماسة القدر)
حسناً، تراجعت عن كلامي
لا يمكنك تسميتها
(تأخرت! اسمها هو (ماسة القدر
!أجل، هو كذلك
لقد ظننت أنكِ ستعطيها اسم طبيعي
.إنه اسم طبيعي
!ماسة القدر) هو اسمها)
أليس كذلك يا (ماسة القدر)؟
،سنعثر عن والديكِ
وسيكون كل شيء على ما يرام
وستعثرين أنتِ أيضاً على عائلك
هل تعتقد؟
بالطبع. طاب مسائك
!طاب مسائك
ما الأمر؟ لقد استيقظت
هل تعتقد أنها جائعة؟
أجل. لا أعرف
ربما تريد تهويدة وحسب
حسناً
يا إلهي
يجب أن تكون عيناها مغلقة تماماً
حسناً، احمليها من النهاية
يبدو الأمر وكأننا عائلة
لسنا كعائلة
ما نحن إلا شخص وفتاة
يحاولون جعل رضيعتهم تنام
دعينا نجعلها تنام وحسب
حسناً، اغلقيهم، اغلقيهم، اغلقيهم
هيّا، اغلقيهم، اغلقيهم، اغلقيهم
هذا جيّد، أليس كذلك؟
هل أغلقتهم بما يكفي؟
لا! انظر، ما زال بإمكاني رؤية مُقلتيها
هل يمكننا غلقهم بأيدينا؟
!لا! لا تفعل هذا
ماذا تفعل؟
!سأقوم... مهلاً
حسناً، اعطيني غراء العين
ماذا؟ -
تعرفين، الغراء الذي يغلق العينان -
ليس لدينا أي منه
ستبقى مغلقة
ماذا إن لم تنم مطلقاً؟
حسناً، أتعرفين؟
سأتولى أنا أمرها
.فقط اذهبي إلى النوم
اذهبي إلى النوم. لا بأس
لا، لا أريد الخلود إلى النوم
إن كنت ستظل مستيقظاً، سأشعر بالذنب
،أعرف. ولكن إن ذهبت إلى السرير
.سأشعر بالذنب
وببساطة لا أستطيع
.لا، هذا ما أقوله أنا
انصت إلي
،لا، لهذا ستخلد أنت للنوم
وسأعتني أنا بها
حسناً. سأخلد للنوم
!لا أصدق أنك ستخلد للنوم
ماذا؟ لقد قلتِ لتوك
!أنه لا بأس إن خلدت للنوم
حسناً، أتعرفين؟
هل يمكننا تهويدها على أذرعنا؟
.لا، لن نفعل هذا
لن يكون هناك حبّ للرضيعة
"قلت "رضيعة
حسناً. لا أهتم. لا أهتم
لقد وقعت في غرامها
!وداعاً، يا صاح
ما رأيك بي الآن؟
"ما رأيك بي الآن؟"
!ما رأيك بي الآن؟
# كان هناك وقت #
# أحببتني فيه للغاية #
# وأنا لم أقم بأي خطأ #
# والآن يجب أن تعرف #
!ارقصوا رقص إيقاعي
ما رأيك بي الآن؟
هل أنت واثق من أنك رأيت هذا؟
أجل، أنا واثق من أنني رأيت هذا
حسناً. لنبقى هذا الأمر بيننا
حسناً، سيدي
(شكراً على ولائك، حمامة (تودي
"أم يجب أن أقول "المديررررر
رائع، رائع، رائع
.غرفة بخار في المصعد
!يا له من شيء يُطيّر العقل
اخرس! أنا أخطط
هذا رائع -
حسناً. انصت الآن -
أولاً، علينا أن نوقف تلك الطلبية
ولكننا لا نعرف إلي أين هم متجهون
فعلاً. لن نذهب إليهم
...بل سنجعلهم هم يأتون -
إلينا -
!أجل -
حسناً، سأقلع
فجأة ارتديت بذلة
لنذهب
طارت منشفتي
(جونيور)
استيقظ. يجب أن نذهب
ما زلت نائماً
،أعرف، يجب أن نذهب
يجب أن نذهب
فقط دعيني أنام قليلاً بعد
جونيور). الرضيعة استيقظت)
والسفينة سترحل. لنذهب
افعليها أنتِ. الرضيع معك
!جونيور)، أن أيضاً متعبة)
أنتِ أتيتي بها أنتِ حليها
"تغيير عنوان التوصيل؟"
"هل أنت واثق؟ نعم - لا"
!أجل
"تمّ تغيير العنوان" -
ماسة القدر)، عودي إلى هنا في الحال) -
أنا لا أمزح هنا
.حسناً، لنذهب
لدينا مركب يجب أن نلحق به
ها نحن ذا. نحن لها
!إلى المنزل
"تحذير ممنوع الدخول"
يجب أن نكون هادئيين للغاية
لو رأي بشري واحد لقلق
يحمل رضيع فسيبلغ عنا
حسناً، الأخيرة. لنشحنها
ما كان هذا؟ -
بدا وكأنه صوت طفل -
هذا مثير تماماً للشبهات
لما تفعل هذا؟ -
لا أعرف -
الحفاضات
لا شيء
الطعام؟
لا تريد
ربما تحتاج قيلولة
غني للطفل تهويدة من أعلى الشجرة
لا. ما الأمر؟
ماذا تريد؟
!الصوت قادم من هناك
لا أعرف. إنها تسع إليك
ربما تريدك وحسب
لا. هذا غير معقول
تقنياً، يجب أن تكون سعيدة للغاية
ماذا سنفعل؟
ليس لدي فكرة
!يا ويحي، لا
يا ويحي، لا
!ستنفجر! ستنفجر
ماذا أفعل بها؟
!خذها، خذها. فقط خذها
انظري إلى هذا
في الحقيقة يبدو أن
الأمر يسير على أكمل وجه
!رائحتها لطيف جداً
من الذي يمتلك عينان متلألئتان؟
أنت، أنت
!لا! المركب سيرحل
!لا، لا، لا! بربّكم
!عصابة الذئاب. تشكيلة الشاحنة
!شاحنة
!بربّكم
اوصل، اوصل -
اقفل -
!طفلتي -
!لقد حصلنا على الشيء الصغير
هذه ليست طريقة أمنة لنقل رضيع
نحن آباء الآن -
أبطئ وحسب -
أنت محقّ، أنت محقّ، أنت محقّ -
أبطأ -
"الشيء الصغير"
"عصبة الذئاب الأمريكية"
حسناً جيد
هل هذا جيد، أيّها الشيء الصغير؟
أيّها الشيء الصغير؟
فقدناها مجدّداً
بسرعة! يمكننا الصعود
على متن المركب من هنا
مهلاً. لماذا تركضين
بتلك الطريقة الغربية؟
ما الذي لا أعرفه؟
عدوي القديم
"الزجاج"
!الطيور لا يمكنها رؤية الزجاج
اعطونا الشيء الصغير
.(اذهبي وحسب (توليب
لقد فات الأوان بالنسبة لي
.لديكِ الرضيعة
يمكنكِ توصيلها بنفسك
!ماذا؟ لا، لن أترككَ خلفي
!يمكننا أن نفعل هذا سوياً
أين الشيء الصغير؟
حسناً. (توليب)، لك هذا -
!الشيء الصغير! الشيء الصغير -
حسناً، يسار. يمين. إلى الأمام -
أين الشيء الصغير؟ -
!إلى الأمام! يسار! يمين
لا! أنا على وشك
!الاصابة بالذعر مجدّداً
!يمين مرةً أخرى! يسار، أقصد يسار
يمين! يمين أقصد
!يسار! يسار! يمين! يمين
!يسار! يسار! يسار! يمين
!"يسمين"! أعني "يمسين"
!يمين! يسار
!أنا فقط أقول أيّ كلام
!هذا لا يجدي
!لقد فعلناها سوياً
لقد تخبطت في كل قطع الزجاج
وتخبطت في إحدى القطع أكثر من مرة
بحق السماء
ما هي فرص حدوث هذا؟
أعتقد فرصة حدوثه
كبيرة في مصنع زجاج
!الشيء الصغير! الشيء الصغير -
!هيّا -
أولاً، سنأخذ الشيء الصغير
ونربيها لتصبح إمرأة مستقلة قوية
وبعدها، سنلتهمكم
كنا فريقاً رائعاً
طفلتي
!هذه طفلتي
!(إنّه (جاسبر -
!طفلتي
!لا، لا، لا -
!طفلتي! طفلت! طفلتي -
!دعنا
!دعنا نرحل
...عصابة الذئاب، تشكيلة الـ
!القلب المفطور
!ابكوا! ابكوا
!ابتعد عنّا
!ابتعد -
!ابقا بعيداً -
!عدّ لمنزلك -
!هيّا -
!لا تجبرني على ضربك
مهلاً، مهلاً، مهلاً! دعوني أشرح لكم -
!لا أريد سماعك -
"عندما يتمتني قلت "يا ويحي
"يا ويحي"؟ قلت "يا ويحي"
من يقول هذا؟
هلاّ جعلتني أشرح من فضلك؟
!إنها لا تريد سماع تبريراتك يا رجل
!ارحل
لقد وقعت في غرامك
حسناً، جيد
بصراحة ينتابني الفضول، لنسمع له
اسمعي، يقولون لك أن كونك
لقلق لن يكون شيئاً هيناً
ستوُصل دائماً
لقد فشلت في هذا
.المرشد اللاسلكي انكسر
تناثرت قطعه
قضيت عمري كلّه
أبحث عن القطع المفقودة
حتى أتمكن من توصيل رضيعي
،وبعد كل تلك السنين
ما زال ينقصني قطعةً واحدة
...ولكنني تعهدت -
يا إلهي! انتظر -
أن أكون بمثابة العائلة
(التي حرمتك منها، (توليب
وسأهب لك حياتي
!القطعة المفقودة بحوزتي
معذرةً، ماذا؟
القطعة المفقودة بحوزتي
!منزلي
!سأعود لمنزلي
أخيراً سأقابل عائلتي الحيقية
!يا إلهي
هذا جنون! (جونيور)، هل تصدق هذا؟
لا أصدق، هذا... هذا رائع جداً
أجل، أجل، يجب أن تذهبي
أجل، حسناً، بعد أن
!نوُصل الرضيعة. أجل
لا، لا، لا، يمكنني أن أعتني بها
يجب أن تذهبي الآن
.لا، لا، لا
يجب ان ننهي التوصيل
آسف على مقاطعتك
هل تعرفين الغريب أنكِ
،"حينما قلتِ "عائلتي الحقيقة
وكأنكِ أذيتِ مشاعري
ولكنني أدرك كم هذا سخيف
أعني، أنا طير وأنتِ بشريةً رقيقة
وهذه ليست طفلتنا. ما هي إلا رضيعة ما
حسناً، أعني، نحن لسنا كعائلة
بالمعني المفهوم، لكننا عائلة
،حسناً، بل أشبه وكأننا موظفين أكثر
يقومون بتوصيل طرد، هذا كل ما في الأمر
أتفهمين قصدي؟
ويجب أن تذهبي حيث تنتمين
أتفهمين قصدي الآن؟
لا! (جونيور)، نحن فريق، حسناً؟
،سنوُصل هذا الرضيع
،وسنقابل عائلتي
وسأقوم بتعريفهم على جبل اللقائق -
لقد كان من المفترض أن أطردك -
حسناً؟
كان من المفترض أن تطردني؟
أجل
حسناً، أحرركِ أطلق سراحك. أجل أطردكِ
،ولم أقدر على فعلها
وترتب عليه كل هذا
اسمعي، ليس هناك
ما ينتظركِ في جبل اللقائق
من يهتم؟
!حان الوقت لتذهبي وتقابلي عائلتك
هذا مشوق، أليس كذلك؟
...اسمعي، لقد
أعتقد فقط أنا هذا لصالحك كما تعرفين
هذا ما أردتيه طوال الوقت
أجل، أريد الذهاب لعائلتي
،لذا، أجل يجدر بي الذهاب الآن
على ما أعتقد
.سيكون كل شيء على ما يرام
سأعتني بها جيداً
حسناً، حسناً
وداعاً يا صغيرة
لتكون رحلتك للمنزل رائعة
اعتني بنفسك... وكوني بأمان
أنا خائفة
إنهم عائلتك. سوف يحبونك
سأنتظركِ هنا
اعطني الكاميرا
أودّ أن ألتقط تلك اللحظة العائلية
حسناً،ن الكاميرا تعمل ابدأي
أجل
اضربي جرس الباب
لا أسمع جرس الباب يقرع
أنت محقة. لنأخذ وقتنا
!لقد انتظرت طوال حياتي من اجل هذا
توليب)؟)
!اللقالق
!يا إلهي
!ها نحن ذا -
!يا إلهي! يا إلهي -
حسناً. ابتسامةً كبيرة -
أنا متوتر قليلاً. حسناً -
!ليهدأ الجميع
هذا غير مطابق للمواصفات
ماذا؟ -
يجب أن تزيلون كل هذا -
هانتر)؟)
!أنتَ مطرود -
...لكن، لكن، لكن -
"...لكن، لكن، لكن"
!أنت غاية في الغباء
كيف لم تساورك الشكوك؟
لقد ظننت أنّ هذا
حياً لذوي الدخل المتوسط
لم أتوقع رؤيتك هنا يا صاح
أجل، توقعت. فأنا من دبّرت هذا
!صادرو الشيء
!مهلاً، لا! ليس الرضيعة
لا تقلق. ستكون على ما يرام
فهي مع بطاريق
لقد صوُرت عنهم وثائقيات عدّة
عن مدى روعتهم في رعاية الصغار
ستصبح سباحة ماهرة
،وعندما تصبح كبيرةً بما يكفي
سنعيدها لعالم البشر
!هذا جنون! يجب أن توصلها
لا يمكنني تركها تذهب لأنّ المدير الجديد
!وعن طرق الخطأ قد خلق رضعية
ستنهار تعاملتنا، ومعها كل ما بنيت
!ستتداعى شركتنا عن بكرة أبيها
لن يعرف الوالدين شيئاً
حسناً، نحن جاهزون للذهاب
من هو الرضيع الآن؟
جيد بما يكفي
الردع والتوقيف"؟" -
لماذا؟ -
،هذا غير قانوني، وبصراحة
يبدو خطراً للغاية
لا يمكننا أن نهدمه
لأننا لو هدمناه لن تقوم اللقالق
بتوصيل شقيقتي
(الشرطي محق، (نيت
إنهم لا يوصلون الأطفال. ليس بعد الآن
لماذا إذن قمتم بكل هذا؟
لأننا كنا نحظى بوقتٍ
رائع باللعب معك
حبيبي. لقد قضينا وقتماً سوياً
وهذا هو المهم
إذن هل ستكون هذه مخالفة إم إنذار؟
يبدو أنك ستحذرنا، صحيح؟
.أجل، لقد حُذرنا
لقد حُذرنا تماماً
حبيبي
هيا
ماذا؟
يا إلهي! هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟ أين الرضيعة؟
لقد قيدوني وأخذوها
ما الذي جعلك تظن أن هذا منزلها؟
!إنه محاط ببضعة مخازن مخيفة
!تشابهت عليّ الأحياء
كيف أمكنهم أخذها؟
!لقد كانت مسؤوليتك
لم تكن غلطتي، حسناً؟
.أنا لا ألومك
!أنا فقط قلقة على الرضيعة
،حسناً، أنا أيضاً قلق
!ولهذا أصرخ
!نحن نصرخ لأننا نضيع الوقت
كيف يمكننا العودة إلي "كونرستور"؟
هل تشترين؟ ماذا تفعلين؟
فهمت. لقد فعلتِ هذا كي
نستطيع الاختباء في الصندوق
ونعود إلى "كورنرستور" بسرعة
هذا صحيح -
أجل -
مهلاً لحظة. (جونيور)، ما الذي يجري؟
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا إجتماع اللقالق
في هذا اليوم من العام، يجتمع اللقالق
سوياً من أجل شيء واحد
!إجتماع اللقالق
أكبر إجتماع للقالق على
...كوكب الأرض، حيث الطيور والـ
جونيور)؟) -
ماذا؟ -
ماذا تفعل؟
يجب ان ننقذ الرضيعة
أنا فقط عاشق لإجتماع اللقالق
لأنه رائع للغاية
!هناك. انظري، انظري، انظري
إنهم متجهون لمهبط الطائرة
ماذا؟ إنها تهدأني
أقدم لكم أول صندق دائري في العالم
"!الكروي"
!الدوائر يمكنها حمل الأحلام
كيف سنعبر هذا الحشد؟
مرحباً. أنا ممتلئ بالأحلام
رفاق، ليس من المفترض أن تكونوا هنا
معذرةً أيها الضخم
!مرحباً. أنا ممتلئة بالأحلام
(اسمعيني، (توليب
،حتى وإن حصلنا على الرضيع
ليس لدينا مخرج من هنا
إجتماع اللقالق" ضخم"
يقصده اللقالق من
...جميع أرجاء الأرض
جونيور)، كفاك حديثاً عن الإجتماع)
حسناً، آسف. إنه فقط
مثير للإعجاب. ها نحن ذا
!سلمو الرضيعة
"ما كنت لتجرأ" -
"بل أجرأ تماماً" -
وتشير تحليلات النمو...
إلى زيادة قدرة التقنيات اللاسلكية
جاعلةً إيانا قادرون على هيكلة
...المكونات الأساسية للإبداع
لقد تلقيت رسالتك
آسف، لكننا لم نعثر سوى
على حقيبة طيران واحدة
.حسناً، اعطني الحقيبة
سأخذها أنا
ماذا؟ لا، سأخذها أنا -
مستحيل -
عندما أخذتها آخر مرة أضعتها
بعد أن تركتنيا -
!بعد أن طردتي -
لأنه كان خطأك في كل شيء
ليتني ما قابلتك
حسناً، أوتدرين؟
أتمنى لو أنني لم أقابلكِ قط
الشيء الجيد الذي خرجت
به من كل هذا
هي تلك الرضيعة، وسوف أخذها
تلك الرضيعة مثالية
!ورائعة جداً عليكِ، لذا سأخذها
سأخذها -
!سأخذها أنا-
!بل سأخذها أنا-
ما هذا؟
لقد سقط بنطالي. يا ويلي
إلي أين نحن ذاهبون؟ -
!لا أعرف -
حسناً. ليس من هذا الطريق
ولا هذا أيضاً
مرحباً يا رفاق
هذا يفوق عددنا تماماً
!سلمني هذا الشيء
تقدم خطوة أخرى، وسألقي بهذا
،جونيور)، اسمع، سلم الرضيعة)
وسنقول عفا الله عما سلف
بل وأكثر
...سيظل بإمكانك أن تكون الـ
لما لا تجدي نفعاً؟
رضيع واحد؟
!ما رأيك في ملايين
!انتظر، لا
خطر. خطر
لم أعتقد أنا هذا الشيء سيعمل
!لا
!أوقفوها! أوقفوها
!أوقف هذا في الحال
!هذه هي لحظتي
!لا
!لنذهب -
!هيّا -
!اذهبو، اذهبو، اذهبو! امسكوهم
هنا. تمكنت من هذا -
!امسكتك -
!تمكنت منك
!ابتعدوا عن طريقي
!لا
!مليون رضيع
مرحباً
!لا -
!بربّك
حان الآن الوقت لأقوم ما كان
يجب أن أقوم به منذ وقت طويل
!تدمير مصنع الرضع
لا، لا يمكنك
بل أستطيع -
!لا، لا يمكنك -
هل سنستمر هكذا طوال اليوم؟
سأتابع وحسب
وأدمر مصنع الرضع
وداعاً يا ماكينات تخليق الأطفال
ما هذا بحق الجحيم؟
قلت لك أن الرضع أذكياء
الرضع أغبياء. بل أغبياء للغاية
لا، لا، لا -
لا، لا. مهلا، لا -
!ماسة)، ارجعيها) -
!توقفوا، هذا جنون! توقفو -
!هيا
ماذا؟
!لا
والان تعال واخرجني من هنا
حسناً. لا تتحرك
ماذا؟
لا، يا ويلي
!لا
!دائماً قم بالتوصيل
!لقد فعلتها
يمكنني سماع صوت عظامي
أجل، يجب أن نهبط لأنّ هذا مؤلم للغاية
!لقد فعلناها! لقد فعلناها
!نحن عائلة
...أجل! نحن
آسف، لقد أفسدت عليكم اللحظة هنا
أنا فقط لدي الكثير من النزيف الداخلي
!نحن عائلة
انظر إلى هذا
ماذا؟ ماذا؟ لقد ظننتها مكسورة
أعتقد أنه لم يكن سوى خلع
وعادت العظام لطبيعتها حال هبطنا
أجل. يا له إنقلاب للأحداث
لا
الكثير منهم
!إنهم يشدون ريشي
ماذا سنفعل؟
حسناً، رفاق. تجمعوا. تجمعوا
سألني شخص مزعج ذات مرة
عن دافعي في أن أصبح مديراً
حسناً، لم يكن لدي إجابة حتى اليوم
توصيل الرضع هوا عملنا الحقيقي
إنهم ليسو حفنة من الحديد والزجاج
وأي كان المادة المصنوع منها هذا
العملاق السحري ذو المظهر الكريستالي
هذا هو جوهر ما وضع اللقالق
على الأرض بسببه
هذه هي مهمتنا
ونحن فخورون لخدمة العملاء
حسناً، هذه عائلات لم
تحصل على الطفل الذي طلبوه
ارسمو خطّة وتمسكو بها
دائماً قوموا بالتوصيل
.هذا رائع. هذا رائع
ولكننا لا نملك أي حجيرة توصيل
That's great. This is great.
But we don't have any pods.
.مهلاً!  جميعاً، توقفوا
هلاّ توقفتم؟
ما رأيكم في هذا؟ -
!أجل -
!(شكراً لك، (جاسبر
أتفق معك
توصيل الأطفال هو ما خلقنا لنفعله
هل نفعل أي شيء بشأنه؟
لا... لا بأس
لقد وصلوا! يا إلهي
!لا أصدق! لقد وصلوا
!لقد وصلوا
وقعي هنا. وهنا
وتوقيع بالأحرف الأولى هنا
...وتوقيع بالأحرف الأولى هنا، هنا، و
أحبك يا صغيرتي
وسنظل نحبك
وداعاً
إنتم توصلون إلى الباب إذن
إذن لم يكن علينا أن
ندمر منزلنا بأكمله
أجل
!أيّها اللقلق! لقد طلبت اخاً
!لقد طلبت أخاً
هل تودّ أن تطعمها رضعتها؟
مهارات نينجا
هل أنت بخير؟
بالطبع. أنا بخير
هذا لا يبشر بخير
هل ستكون كل توصيلة هكذا؟
ماذا عساي أقول؟
إنه مجال عمل فظيع
أشعر بالحزن طوال الوقت
لا. في الواقع أنا بخير الآن
أجل، يبدو أنك
تتقبل الأمور بصدر رحب
أجل. أبدو بخير وأشعر بخير
أجل، رائع جدّاً يا رجل
فقط أستمتع بالأمر
أوتدري، أنا هنا إن أردت
التحدث عن أي شيء
أنا هنا لأنصت -
لا -
حسناً، يبدو أنك تتقبل الأمر بسلاسة
أجل، أنا كذلك
أنت ترتجف -
!بل أنتِ هي من ترتجف -
جونيور)، لا بأس إن بحت بمشاعرك)
لا أشعر بأحاسيس
الأمر صحي -
!ليس لدي أيّة مشاعر -
هيّا، أخرجها
نحن جميعاً خلفك
هيّا
من الطارق، حبيبي؟
من الطارق، أبي؟
أمّي وأبي؟
حسناً يا رفاق. لقد أوصلناها
لنذهب
!(جونيور)
إلي أين تذهب؟
تعال إلى هنا
!أجل
!هيّا -
لا، لا، لا -
لقد احببت هذا
*   اللقالق   *
"ترجمة وتنفيذ:"يوسف الدمرداش
https://www.facebook.com/profile.php?id=100001608190148
"مهارات نينجا"
"ترجمة وتنفيذ:"يوسف الدمرداش
https://www.facebook.com/profile.php?id=100001608190148
-= www.OpenSubtitles.org =-